Repository: saelinklaw/tools
Catalog: unetbootin/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://frugalware.org/">http://frugalware.org</a><br/><b>Description:</b> Frugalware is a general-purpose Slackware-based distro for advanced users.<br/><b>Install Notes:</b> The default option allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://frugalware.org/">http://frugalware.org</a><br/><b>概要:</b> FrugalwareはSlackwareベースの上級者向の汎用的なディストリビューションです<br/><b>インストールノート:</b> デフォルトのオプションはインターネット(FTP)経由のインストール、または事前にダウンロードしたインストールISOファイルでオフラインでインストールの両方が利用できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://frugalware.org/">http://frugalware.org</a><br/><b>簡介：</b> Frugalware 是為進階用戶而設，建基於 Slackware 的多用途發行版。<br/><b>安裝說明：</b>預設選項可經網際網路 (FTP) 或以預先下載的 ISO 檔離線安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.geexbox.org/">http://www.geexbox.org</a><br/><b>Description:</b> GeeXboX is an Embedded Linux Media Center Distribution.<br/>
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.geexbox.org/">http://www.geexbox.org</a><br/><b>概要:</b>GeeXboXは組み込み向けのLinuxベースのマルチメディアプレーヤーシステムです。<br/>
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.geexbox.org/">http://www.geexbox.org</a><br/><b>簡介：</b> GeeXboX 是內嵌式 Linux 媒體中心發行版。<br/>

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>Description:</b> gNewSense is an FSF-endorsed distribution based on Ubuntu with all non-free components removed.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.gnewsense.org">http://www.gnewsense.or</a><br/><b>概要:</b> gNewSenseは、Ubuntuに基づいたディストリビューションです。フリーでないソフトウェアやバイナリ・ブロブを全て除去してあります。<br/><b>インストールノート:</b> このLiveバージョンはLiveモードで起動でき、オプションでインストールを開始できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.gnewsense.org/">http://www.gnewsense.org</a><br/><b>簡介：</b> gNewSense 是獲自由軟體基金會(FSF)認可，建基於 Ubuntu 的發行版；其不包含任何非自由軟體(non-free)的部份。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本可以 Live 模式開機，亦可安裝至硬碟。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://gujin.sourceforge.net/">http://gujin.sourceforge.net</a><br/><b>Description:</b> Gujin is a graphical boot manager which can bootstrap various volumes and files.<br/><b>Install Notes:</b> Gujin simply boots and runs; no installation is required to use it.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href=""http://gujin.sourceforge.net/">"http://gujin.sourceforge.net</a><br/><b>概要:</b> Gujinは様々なボリュームやファイルをブートできるグラフィカルブートマネージャーです。<br/><b>インストールノート:</b> Gujinはシンプルにブートし使用できます。使用する際インストールを必要としません。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://gujin.sourceforge.net/">http://gujin.sourceforge.net</a><br/><b>簡介：</b> Gujin 是圖像化的開機管理程式，可以多種卷冊(volume)及檔案開機。<br/><b>安裝說明：</b>Gujin 可直接直接用來開機及執行，毋須安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://ftp.kaspersky.com/devbuilds/RescueDisk/">http://ftp.kaspersky.com/devbuilds/RescueDisk/</a><br/><b>Description:</b> Kaspersky Rescue Disk detects and removes malware from your Windows installation.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which malware scans can be launched.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href=http://ftp.kaspersky.com/devbuilds/RescueDisk/">http://ftp.kaspersky.com/devbuilds/RescueDisk/</a><br/><b>概要:</b> Kasperskyレスキューディスクは インストールされたWindowsからマルウェアを検出および削除します。<br/><b>インストールノート:</b> このLiveバージョンはLiveモードで起動でき、オプションでインストールを開始できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://ftp.kaspersky.com/devbuilds/RescueDisk/">http://ftp.kaspersky.com/devbuilds/RescueDisk/</a><br/><b>簡介：</b>卡巴斯基 Kaspersky 救機碟能為 Windows 系統偵測並移除不良軟體。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本可以 Live 模式開機，並啟動偵測。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.kubuntu.org/">http://www.kubuntu.org</a><br/><b>Description:</b> Kubuntu is an official Ubuntu derivative featuring the KDE desktop.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for installation over FTP, and can install Kubuntu and other official Ubuntu derivatives. If you would like to use a pre-downloaded alternate (not desktop) install iso, use the HdMedia option, and then place the alternate install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.kubuntu.org/">http://www.kubuntu.org</a><br/><b>概要:</b>KubuntuはKDEデスクトップを使用した公式のUbuntu派生ディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> ライブバージョンは、インストーラは必要に応じて起動することができ、そこからライブモードでのブートが可能になります。 NetInstallのバージョンでは、FTP経由でインストールを可能にし、Kubuntuとその他の公式Ubuntuの派生ディストリビューションをインストールすることができます。あなたは事前にダウンロードされた代替（ないデスクトップ）のインストールISOイメージを使用したい場合は、HdMediaオプションを使用して、ハードドライブまたはUSBドライブのルートディレクトリに別のインストールisoファイルを配置してください。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.kubuntu.org/">http://www.kubuntu.org</a><br/><b>簡介：</b>Kubuntu 是提供 KDE 桌面的官方 Ubuntu 變奏版。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本可以 Live 模式開機，並啟動安裝。NetInstall 版本可經 FTP 安裝，並安裝 Kubuntu 及其他官方 Ubuntu 變奏版。如要以預先下載的 alternate (而非 desktop) ISO 檔安裝，請用 HdMedia 選項，並將 alternate 安裝用的 ISO 檔放在硬碟或 USB 隨身碟的根目錄

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://linuxconsole.org/">http://linuxconsole.org</a><br/><b>Description:</b> LinuxConsole is a desktop distro to play games, easy to install, easy to use and fast to boot .<br/><b>Install Notes:</b> The 1.0.2010 is latest 1.0, now available on rolling release (run liveuptate to update modules and kernel).
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://linuxconsole.org/">http://linuxconsole.org</a><br/><b>概要:</b> LinuxConsoleは、簡単にインストールでき、使いやすく、起動が速い、ゲームをプレイするためのデスクトップディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> 1.0.2010は、ローリングリリースで利用できる最新の1.0です。（モジュールとカーネルを更新するliveuptateを実行します）
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://linuxconsole.org/">http://linuxconsole.org</a><br/><b>簡介：</b> LinuxConsole 是可用來玩遊戲、容易安裝、容易使用、開機又快的發行版。<br/><b>安裝說明：</b>1.0.2010 為最新的 1.0 版，可經由 rolling release 安裝 (執行 liveuptate 更新模組及內核)。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://linuxmint.com/">http://linuxmint.com</a><br/><b>Description:</b> Linux Mint is a user-friendly Ubuntu-based distribution which includes additional proprietary codecs and other software by default.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://linuxmint.com/">http://linuxmint.com</a><br/><b>概要:</b> Linux Mintは、追加の独自のコーデックと、デフォルトで他のソフトウェアが含まれているユーザーフレンドリーなUbuntuベースのディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> このLiveバージョンはLiveモードで起動でき、オプションでインストールを開始できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://linuxmint.com/">http://linuxmint.com</a><br/><b>簡介：</b> Linux Mint 是建基於 Ubuntu 的好用發行版；其預設包含額外的封閉版權解碼程式(codec)及其他軟體。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本可以 Live 模式啟動，並可進行安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.lubuntu.net/">http://www.lubuntu.net</a><br/><b>Description:</b> Lubuntu is an official Ubuntu derivative featuring the LXDE desktop.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for installation over FTP, and can install Kubuntu and other official Ubuntu derivatives. If you would like to use a pre-downloaded alternate (not desktop) install iso, use the HdMedia option, and then place the alternate install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.lubuntu.net/">http://www.lubuntu.net</a><br/><b>概要:</b> LubuntuはLXDEデスクトップを使用した公式のUbuntu派生ディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> デフォルトのオプションはインターネット(FTP)経由のインストール、または事前にダウンロードしたインストールISOファイルでオフラインでインストールの両方が利用できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.lubuntu.net/">http://www.lubuntu.net</a><br/><b>簡介：</b> Lubuntu 是提供 LXDE 桌面的官方 Ubuntu 變奏版。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本可以以 Live 模式開機，並在其中執行安裝。NetInstall 版本可以經 FTP 安裝，並可安裝 Kubuntu 及其他官方 Ubuntu 變奏版。如要使用預先下載的 alternate 版 (而非 desktop 版) 的 ISO 檔，請用 HdMedia 選項，並將用來的 alternate ISO 檔放在硬碟或 USB 隨身碟的根目錄

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.mandriva.com/">http://www.mandriva.com/</a><br/><b>Description:</b> Mandriva is a user-friendly distro formerly known as Mandrake Linux.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for installation over the internet (FTP) or via pre-downloaded <a href="http://www.mandriva.com/en/download">"Free" iso image files</a>.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.mandriva.com//">http://www.mandriva.com/</a><br/><b>概要:</b> Mandrivaは以前のMandrake Linuxと呼ばれるユーザーフレンドリーなディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> このLiveバージョンはLiveモードで起動でき、オプションでインストールを開始できます。NetInstallのバージョンでは、インターネット経由でのインストール（FTP）、または事前にダウンロードされた経由でできます。<a href="http://www.mandriva.com/en/download">"Free" iso image files</a>.
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.mandriva.com/">http://www.mandriva.com/</a><br/><b>簡介：</b> Mandriva 原名 Mandrake Linux，是好用的發行版。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本可以 Live 模式啟動，並進行安裝。NetInstall 版本可經網際網路 (FTP) 安裝，或以預先下載的<a href="http://www.mandriva.com/en/download">「免費」ISO 映像檔</a>進行安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.mepis.org/">http://www.mepis.org</a><br/><b>Description:</b> MEPIS is a Debian-based distribution. SimplyMEPIS is a user-friendly version based on KDE, while AntiX is a lightweight version for older computers.<br/><b>Install Notes:</b> MEPIS supports booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.mepis.org/">http://www.mepis.org</a><br/><b>概要:</b> MEPISはDebianベースのディストリビューションです。 AntiXは、古いコンピュータ用の軽量バージョンですがSimplyMEPISには、KDEに基づいて、ユーザーフレンドリーなバージョンです。<br/><b>インストールノート:</b> MEPISはLiveモードで起動をサポートしており、オプションでインストールを開始できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.mepis.org/">http://www.mepis.org</a><br/><b>簡介：</b> MEPIS 是建基於 Debian 的發行版。SimplyMEPIS 是建基於 KDE 的好用版本，而 AntiX 是為老舊電腦而設的輕巧版本。<br/><b>安裝說明：</b>MEPIS 支援以 Live 模式啟動，並可進行安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://netbootcd.tuxfamily.org/">http://netbootcd.tuxfamily.org</a><br/><b>Description:</b> NetbootCD is a small boot CD that downloads and boots network-based installers for other distributions.<br/><b>Install Notes:</b> NetbootCD boots and runs in live mode.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://netbootcd.tuxfamily.org/">http://netbootcd.tuxfamily.org/</a><br/><b>概要:</b> NetbootCDは、軽量なブートCDでそのダウンロードやブート、他のディストリビューションのためのネットワークベースのインストーラです。<br/><b>インストールノート:</b> NetbootCDはliveモードで起動し使用出来ます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://netbootcd.tuxfamily.org/">http://netbootcd.tuxfamily.org</a><br/><b>簡介：</b>NetbootCD 是小型開機 CD，會下載並以其他以網路為本的發行版安裝程式啟動。<br/><b>安裝說明：</b>NetbootCD 以 live 模式啟動及運作。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.nimblex.net/">http://www.nimblex.net</a><br/><b>Description:</b> NimbleX is a small, versatile Slackware-based distribution. It is built using the linux-live scripts, and features the KDE desktop. It can be booted from CD or flash memory (USB pens or MP3 players), and can easily be customized and extended.<br/><b>Install Notes:</b> NimbleX boots in Live mode.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.nimblex.net/">http://www.nimblex.net</a><br/><b>概要:</b> NimbleXは、小型汎用性のSlackwareベースのディストリビューションです。それは、linux-ライブスクリプトを使用して構築され、KDEデスクトップを備えています。CDまたはフラッシュメモリ（USBペンやMP3プレーヤー）からブートすることができ、かつ容易にカスタマイズおよび拡張することができます。<br/><b>インストールノート:</b> NimbleXはliveモードで起動します。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.nimblex.net/">http://www.nimblex.net</a><br/><b>簡介：</b>NimbleX 是小型、多用途、建基於 Slackware 的發行版。以 linux-live script 構建，並提供 KDE 桌面。其可直接以 CD 或快閃記憶體裝置 (USB 隨身碟或 MP3 播放器) 啟動，而且易於自訂化及擴充。<br/><b>安裝說明：</b>NimbleX 以 Live 模式啟動。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://pogostick.net/~pnh/ntpasswd/">http://pogostick.net/~pnh/ntpasswd/</a><br/><b>Description:</b> The Offline NT Password and Registry Editor can reset Windows passwords and edit the registry on Windows 2000-Vista.<br/><b>Install Notes:</b> NTPasswd is booted and run in live mode; no installation is required to use it.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://pogostick.net/~pnh/ntpasswd/">http://pogostick.net/~pnh/ntpasswd/</a><br/><b>概要:</b> The Offline NT Password and Registry Editorは、Windowsのパスワードをリセットして、Windows 2000からVistaまでのWindowsでレジストリを編集することができます。<br/><b>インストールノート:</b> NTPasswdはliveモードで起動し使用できます。インストールは必要としません。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://pogostick.net/~pnh/ntpasswd/">http://pogostick.net/~pnh/ntpasswd/</a><br/><b>簡介：</b>離線式 NT 密碼及 Registry 編輯程式，可重設 Windows 密碼及修改 Windows 2000 至 Vista 的 registry。<br/><b>安裝說明：</b> NTPasswd 以 live 模式啟動及運作，毋須安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.opensuse.org/">http://www.opensuse.org</a><br/><b>Description:</b> openSUSE is a user-friendly Novell sponsored distribution.<br/><b>Install Notes:</b> The default version allows for both installation over the internet (FTP), or offline installation using pre-downloaded installation ISO files.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.opensuse.org/">http://www.opensuse.org</a><br/><b>概要:</b> OpenSUSEはユーザーフレンドリーなノベルがスポンサーのディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> デフォルトのオプションはインターネット(FTP)経由のインストール、または事前にダウンロードしたインストールISOファイルでオフラインでインストールの両方が利用できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.opensuse.org/">http://www.opensuse.org</a><br/><b>簡介：</b> openSUSE 是由 Novell 贊助的好用發行版。<br/><b>安裝說明：</b>預設版本可經網際網路 (FTP) 或預先下載的 ISO 檔離線安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://ophcrack.sourceforge.net/">http://ophcrack.sourceforge.net</a><br/><b>Description:</b> Ophcrack can crack Windows passwords.<br/><b>Install Notes:</b> Ophcrack is booted and run in live mode; no installation is required to use it.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://ophcrack.sourceforge.net/">http://ophcrack.sourceforge.net</a><br/><b>概要:</b> Ophcrackは Windowsのパスワードをクラックできます。<br/><b>インストールノート:</b> Ophcrackはliveモードで起動し使用できます。インストールは必要としません。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://ophcrack.sourceforge.net/">http://ophcrack.sourceforge.net</a><br/><b>簡介：</b> Ophcrack 能破解 Windows 密碼。<br/><b>安裝說明：</b>Ophcrack 以 live 模式開機及運行，毋須安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://partedmagic.com/">http://partedmagic.com</a><br/><b>Description:</b> Parted Magic includes the GParted partition manager and other system utilities which can resize, copy, backup, and manipulate disk partitions.<br/><b>Install Notes:</b> Parted Magic is booted and run in live mode; no installation is required to use it.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://partedmagic.com/">http://partedmagic.com</a><br/><b>概要:</b> Parted MagicはGPartedでパーティションマネージャと、サイズ変更、コピー、バックアップ、およびディスクのパーティションを操作することができ、他のシステムユーティリティが含まれています。<br/><b>インストールノート:</b> デフォルトのオプションはインターネット(FTP)経由のインストール、または事前にダウンロードしたインストールISOファイルでオフラインでインストールの両方が利用できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://partedmagic.com/">http://partedmagic.com</a><br/><b>簡介：</b> Parted Magic 附帶 GParted 分割區管理程式及其他系統工具，可為磁碟分割區重新設定大小、複製、備份及進行其他處理。<br/><b>安裝說明：</b>Parted Magic 以 live 模式開機及運行，毋須安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.puppylinux.com/">http://www.puppylinux.com</a><br/><b>Description:</b> Puppy Linux is a lightweight distribution designed for older computers.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory, so installation is not required but optional.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.puppylinux.com/">http://www.puppylinux.com</a><br/><b>概要:</b> Puppy Linuxは古いコンピュータ向けにデザインされた軽量なディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> Liveバージョンではシステム全体をRAMにロードし、メモリーからブートします。なのでインストールはオプションで必要ありません。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.puppylinux.com/">http://www.puppylinux.com</a><br/><b>簡介：</b> Puppy Linux 是為老舊電腦而設的輕巧發行版。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本將整個系統載入記憶體運行；亦可安裝至硬碟。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.sabayonlinux.org/">http://www.sabayonlinux.org</a><br/><b>Description:</b> Sabayon Linux is a Gentoo-based Live DVD distribution which features the Entropy binary package manager in addition to the source-based Portage.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The LiteMCE edition is 2 GB, while the full edition will need an 8 GB USB drive
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.sabayonlinux.org/">http://www.sabayonlinux.org</a><br/><b>概要:</b> Sabayon Linuxは、ソースベースのPortageに加えて、エントロピーのバイナリパッケージマネージャを備えているGentooのベースのLive DVDディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> ライブバージョンは、インストーラは必要に応じて起動することができ、そこからライブモードでのブートが可能になります。完全版が8 GBのUSBドライブを必要とする一方LiteMCE版は2 GBです。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.sabayonlinux.org/">http://www.sabayonlinux.org</a><br/><b>簡介：</b> Sabayon Linux 是建基於 Gentoo 的 Live DVD 發行版，在 Portage 之外提供額外的 Entropy 二元檔套件管理程式。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本可以 Live 模式啟動，並進行安裝。LiteMCE 版本為 2 GB 大小，完整版本需要 8 GB 的 USB 隨身碟。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://salixos.org">http://salixos.org</a><br/><b>Description:</b> Salix is a GNU/Linux distribution based on Slackware (fully compatible) that is simple, fast and easy to use.<br/>Like a bonsai, Salix is small, light & the product of infinite care.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.<br/>Default root password is <b>live</b>.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://salixos.org">http://salixos.org</a><br/><b>概要:</b>Salixosは、シンプルかつ高速で使いやすいSlackwareの（完全な互換性）に基づいた、GNU / Linuxディストリビューションです。<br/>盆栽のように、Salixosは、小さな光と無限のケアの製品です。<br/><b>インストールノート:</b> ライブバージョンは、インストーラは必要に応じて起動することができ、そこからライブモードでのブートが可能になります。<br/>デフォルトのrootパスワードは<b>live</b>です。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://salixos.org">http://salixos.org</a><br/><b>簡介：</b> Salix 是完全相容於 Slackware 的 GNU/Linux 發行版；簡單、快速又易用。<br/>和盆栽一樣，Salix 小小的，受到悉心的栽培。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本可以 Live 模式啟動，並進行安裝。<br/>預設密碼為 <b>live</b>。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.slax.org/">http://www.slax.org</a><br/><b>Description:</b> Slax is a Slackware-based distribution featuring the KDE desktop.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.slax.org/">http://www.slax.org</a><br/><b>概要:</b> SlaxはSlackwareベースのディストリビューションでKDEデスクトップを使うように出来ています。<br/><b>インストールノート:</b>ライブなージョンはライブモードでのブートが出来、インストーラはそこから起動することが可能です。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.slax.org/">http://www.slax.org</a><br/><b>簡介：</b>Slax 是建基於 Slackware 的發行版，提供 KDE 桌面。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本可以 Live 模式啟動，並進行安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>Description:</b> SliTaz is a lightweight, desktop-oriented micro distribution.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory, so installation is not required but optional.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>概要:</b> SliTazは、軽量、デスクトップ指向のマイクロディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> ライブバージョンはRAMとメモリから起動したシステム全体をロードするので、インストールは必須のオプションではありません。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.slitaz.org/en/">http://www.slitaz.org/en</a><br/><b>簡介：</b>SliTaz 很輕巧，是專為桌面應用而設的微型發行版。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本將整個系統載入記憶體運行，毋須安裝，但要安裝亦可。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://btmgr.sourceforge.net/about.html">http://btmgr.sourceforge.net/about.html</a><br/><b>Description:</b> Smart Boot Manager is a bootloader which can overcome some boot-related BIOS limitations and bugs.<br/><b>Install Notes:</b> SBM simply boots and runs; no installation is required to use it.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://btmgr.sourceforge.net/about.html">http://btmgr.sourceforge.net/about.html</a><br/><b>概要:</b> Smart Boot Managerは、いくつかのブート関連のBIOSの制限とバグを克服することができるブートローダです。<br/><b>インストールノート:</b> Smart Boot Managerはliveモードで起動し使用できます。インストールは必要としません。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://btmgr.sourceforge.net/about.html">http://btmgr.sourceforge.net/about.html</a><br/><b>簡介：</b> Smart Boot Manager 是能克服某些與開機有關 BIOS 限制與問題的開機載入程式。<br/><b>安裝說明：</b> SBM 開機就能執行；毋須安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.supergrubdisk.org">http://www.supergrubdisk.org</a><br/><b>Description:</b> Super Grub Disk is a bootloader which can perform a variety of MBR and bootloader recovery tasks.<br/><b>Install Notes:</b> SGD simply boots and runs; no installation is required to use it.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.supergrubdisk.org">http://www.supergrubdisk.org</a><br/><b>概要:</b> Super Grub Diskは、MBRとブートローダーの回復のさまざまなタスクを実行することができるブートローダです。<br/><b>インストールノート:</b> Super Grub Diskはliveモードで起動し使用できます。インストールは必要としません。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.supergrubdisk.org">http://www.supergrubdisk.org</a><br/><b>簡介：</b> Super Grub Disk 是開機載入程式，可修復 MBR 及處理其他開機問題。<br/><b>安裝說明：</b> SGD 只需開機就可執行，不必安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://hacktolive.org/wiki/Super_OS">http://hacktolive.org/wiki/Super_OS</a><br/><b>Description:</b> Super OS is an unofficial derivative of Ubuntu which includes additional software by default. Requires a 2GB USB drive to install.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://hacktolive.org/wiki/Super_OS">http://hacktolive.org/wiki/Super_OS</a><br/><b>概要:</b> Super OSは、デフォルトでは追加のソフトウェアが含まれてるUbuntuの非公式な派生ディストリビューションです。インストールするには、2GB USBドライブを必要とします。<br/><b>インストールノート:</b> このLiveバージョンはLiveモードで起動でき、オプションでインストールを開始できます。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://hacktolive.org/wiki/Super_OS">http://hacktolive.org/wiki/Super_OS</a><br/><b>簡介：</b> Super OS 是建基於 Ubuntu 的非官方變奏版，預設包含額外的軟體。需要 2GB 的 USB 隨身碟才能安裝。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本可以 Live 啟動，並進行安裝。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.ubuntu.com/">http://www.ubuntu.com</a><br/><b>Description:</b> Ubuntu is a user-friendly Debian-based distribution. It is currently the most popular Linux desktop distribution.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version allows for booting in Live mode, from which the installer can optionally be launched. The NetInstall version allows for installation over FTP, and can install Kubuntu and other official Ubuntu derivatives. If you would like to use a pre-downloaded alternate (not desktop) install iso, use the HdMedia option, and then place the alternate install iso file on the root directory of your hard drive or USB drive
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.ubuntu.com/">http://www.ubuntu.com</a><br/><b>概要:</b> UbuntuはユーザーフレンドリーなDebianベースのディストリビューションです。これは、現在最も人気のあるLinuxデスクトップディストリビューションです。<br/><b>ライブバージョンは、インストーラは必要に応じて起動することができ、そこからライブモードでのブートが可能になります。 NetInstallのバージョンでは、FTP経由でインストールを可能にし、Kubuntuとその他の公式Ubuntuの派生ディストリビューションをインストールすることができます。あなたは事前にダウンロードされたalternate（ないデスクトップ）のインストールISOイメージを使用したい場合は、HdMediaオプションを使用して、ハードドライブまたはUSBドライブのルートディレクトリに別のインストールisoファイルを配置してください。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.ubuntu.com/">http://www.ubuntu.com</a><br/><b>簡介：</b>Ubuntu 是建基於 Debian 的好用發行版；是目前最多人用的 Linux 桌面發行版。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本可以 Live 模式開機，並啟動安裝。NetInstall 版本可經 FTP 安裝，並可安裝 Kubuntu 及其他官方 Ubuntu 變奏版。如要以預先下載的 alternate (而非 desktop) ISO 檔安裝，請用 HdMedia 選項，並將 alternate 安裝 ISO 檔放在硬碟或 USB 隨身碟的根目錄。

source: <b>Homepage:</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org</a><br/><b>Description:</b> xPUD is a lightweight distribution featuring a simple kiosk-like interface with a web browser and media player.<br/><b>Install Notes:</b> The Live version loads the entire system into RAM and boots from memory.
ja: <b>ホームページ:</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org/</a><br/><b>概要:</b> xPUDは、Webブラウザとメディアプレーヤーでシンプルなキオスクのようなインターフェースを備えた軽量のディストリビューションです。<br/><b>インストールノート:</b> ライブバージョンは、メモリからRAMとブートに、システム全体をロードします。
zh_tw: <b>網址：</b> <a href="http://www.xpud.org/">http://www.xpud.org</a><br/><b>簡介：</b>xPUD 是提供類似資訊站 (kiosk) 簡單介面的輕巧發行版，亦有網頁瀏覽器及媒體播放器。<br/><b>安裝說明：</b>Live 版本將整個系統載入記憶體運行，並從記憶體啟動。
